//메타데이터 업로드용 텍스트
//프로젝트명: 가을비, The Umbrella for Autumn rain

대중교통 도착과 경로, 그리고 자동차 혼잡도와 연료 가격을 안내합니다.

교통마스터
com.lunastratos.commute
dev.LunaStratos@gmail.coms
Stratos.Inc

일일히 스마트폰으로 경로 찾기가 귀찮다면?
출근시 바쁜시간! 여름과 겨울밖에 없는 한국에서 버스나 지하철 기다리기 싫다면?
이제 교통마스터로 간편하게 조회하세요. 교통마스터는 지하철과 버스의 도착시간과 시간표 조회가 가능하며
출근시 혼잡이 있을 수 있는 지역(서울 + 5대 광역시의 구)를 조회할 수 있습니다.
또한 회원으로 등록을 하시면, 간편하게 저장된 역과 정류장, 그리고 최저가 주유소의 이메일 받기가 가능합니다.
이제 교통마스터로 말로 조회하세요!

* 역 이름의 정확한 인식을 위해서  계정연동을 하는 것을 추천합니다.

주요기능
 - '7호선' '남성역'의 '상행선' 시간표를 알려줘 : 시간표 조회로 현재 시간 기준으로 7호선, 30분 안에 도착할 시간표를 알려드립니다.(서울, 인천 부산만 가능)
 - '5호선' '강동역'의 '방화행' 실시간 도착정보를 알려줘 : 실시간 도착 역을 알려드립니다.(서울권만 가능)
 - '부산 진구'의 최저가 주유소를 알려줘 : 주요 광역시의 구 위치 반경 900m의 최저가 주유소를 알려드립니다.
 - '대전 유성구'의 혼잡도를 알려줘 : 주요 광역시의 구 위치의 평균 혼잡도를 알려드립니다.
 - '광주'의 날씨는 어때 : 1개의 특별시, 6개의 광역시, 8개의 도의 날씨 온도 그리고 미세먼지 지수를 알려드립니다.
 - '을지로입구역'에서 '강동역'까지 가는 방법을 알려줘 : 걸리는 시간, 역 갯수, 환승역을 알려 드립니다. (수도권만 가능)

계정 연동을 하면 내 정보에서 등록 하시면 아래 기능이 가능합니다.
 - 나의 최저가 주유소 알려줘 : 최저가 주유소 정보를 알려드립니다.
 - 최저가 주유소를 이메일로 보내줘 : 최저가 주유소 위치를 등록한 계정 이메일로 보내드립니다.
 - '1번' 버스 도착을 알려줘 : 등록한 버스정류장의 정보를 알려드립니다.(서울권만 가능)
 - '2번' 역을 물어봐줘 : 등록하신 1번~10번의 역을 지정하신 시간 내에서 시간표와 비교하여 알려드립니다.(서울, 인천 및 수도권 지하철, 부산만 가능)
 - '3번' 지하철 실시간 도착정보를 알려줘 : 등록하신 1번~10번의 실시간 도착 정보를 알려드립니다.(서울권만 가능)
 - 종합 정보를 알려줘 : 설정하신 활성화한 버스역, 지하철역의 시간표, 그리고 지역의 교통정보를 한거번에 알려드립니다.

 문의사항 이메일: Dev.LunaStratos@gmail.com

교통마스터 시작해줘
교통마스터 에서 1번 버스도착을 물어봐 줘
교통마스터 2번 지하철 시간표를 물어봐 줘
교통마스터 을지로입구역에서 강동역까지 가는 방법
교통마스터 대전 유성구의 혼잡도를 알려줘
교통마스터에서 종합 정보를 물어봐줘


//설명

안녕하세요.
기본적인 사용방법은 설명에 나와있는 관계로 특별하게 설명할 내용은 없을 것 같습니다.
테스트계정은 testdrive.stratos@gmail.com 입니다.
암호는 1q2w3e4r 입니다.

[버스]
1번 버스에는 02158(을지로2가.기업은행본점.서울노동청) 정류장 100번 261번
2번 버스에는 02282(서울스퀘어앞) 507번
3번 버스에는 25190(보훈병원) 강동01이 저장되어 있습니다. (종합정보 사용은 3번만)

[지하철]
1번에 서울 2호선 을지로입구역
2번에 서울 2호선 사당역
3번에 서울 7호선 남성역
4번에 부산 1호선 부산대역
5번에 공항철도 김포공항
6번에 서울 5호선 둔촌동역
7번에 신분당선 청계산입구
(종합정보 사용은 2번만)
지하철 시간표 조회는 30분

집(하우스) : 서울 종로구
회사: 서울 중구
기타 : 부산 해운대구
(종합정보 사용은 2번만)

감사합니다.

 //oauth token info
