//메타데이터 업로드용 텍스트
//프로젝트명: 우산속의 가을비, The Umbrella for Autumn rain
1q2w3e4r
출근마스터
dev.LunaStratos@gmail.coms

출근시 바쁜타임! 일일히 스마트폰을 찾아보기 귀찮으시죠?
여름과 겨울밖에 없는 한국에서 버스나 지하철 기다리기 싫다면?
이제 출근마스터로 간편하게 조회하세요. 출근마스터는 지하철과 버스의 도착시간과 시간표 조회가 가능하며
출근시 혼잡이 있을 수 있는 지역(서울 + 5대 광역시)를 조회할 수 있습니다.
또한 회원으로 등록을 하시면, 간편하게 저장된 역과 정류장, 그리고 최저가 주유소 까지 조회가 가능합니다.
이제 출근마스터로 말로 조회하세요!

주요기능
 - '25190' 버스정류장 검색해 줘 : 실시간 버스 조회 (서울시만 가능)
 - '7호선' '남성역'의 시간표를 알려줘 : 시간표 조회로 현재 시간 기준으로 7호선, 25분 안에 도착할 시간표를 알려드립니다.(서울, 인천 부산만 가능)
 - '3호선' '신사역'의 실시간 도착을 알려줘 : 시간표 조회로 현재 시간 기준으로 실시간 도착 역을 알려드립니다.(서울권만 가능)
 - '부산 진구'의 최저가 주유소를 알려줘 : 주요 광역시의 구 위치 반경 900m의 최저가 주유로를 알려드립니다.
 - '대전 유성구'의 혼잡도를 : 주요 광역시의 구 위치의 평균 혼잡도를 알려드립니다.
 - '3호선' '신사역'의 실시간 도착을 알려줘 : 시간표 조회로 현재 시간 기준으로 실시간 도착 역을 알려드립니다.
 - '광주'의 날씨지수는 어때 : 1개의 특별시, 6개의 광역시, 8개의 도의 날씨 온도 그리고 미세먼지 지수를 알려드립니다.

계정 연동을 하면 내 정보에서 등록 하시면 아래 기능이 가능합니다.
 - 나의 최저가 주유소 알려줘 : 최저가 주유소 정보를 알려드립니다.
 - 나의 최저가 주유소를 이메일로 보내줘 : 최저가 주유소 위치를 등록한 계정 이메일로 보내드립니다.
 - 1~10번 정류장 도착을 알려줘 : 등록한 버스정류장의 정보를 알려드립니다.(서울권만 가능)
 - 1~3번 지하철 시간표를 알려줘 : 등록하신 1번~3번의 역을 지정하신 시간 내에서 시간표와 비교하여 알려드립니다.(서울, 인천 부산만 가능)
 - 1~3번 지하철 실시간 도착정보를 알려줘 : 등록하신 1번~3번의 실시간 도착 정보를 알려드립니다.(서울권만 가능)
 - 오늘의 날씨를 알려줘: 등록하신 지역의 오늘의 온도와 날씨상황, 그리고 미세먼지를 같이 알려드립니다.
 - 오늘 출근하기 어때?: 날씨와 미세먼지, 그리고 출근시 설정한 버스정류장역과 지하철 정류장, 그리고 최저가 주유소를 합쳐서 알려드립니다.

 문의사항 이메일: Dev.LunaStratos@gmail.com


//설명

안녕하세요.
기본적인 사용방법은 설명에 나와있는 관계로 특별하게 설명할 내용은 없을 것 같습니다.
가끔 특정역이 안될때가 있는데 이는 서울시 api의 문제일 것입니다.
감사합니다.

 //oauth token info
